DESAFIO DE CÓDIGO

Pedimos gentilmente que você resolva o seguinte desafio de código como parte de nosso
processo de seleção.

Endereço

Um provedor de endereços retorna endereços apenas com ruas concatenadas,
nomes e números em uma única string. Nosso próprio sistema, por outro lado, tem
campos específicos para armazenar o nome da rua e o número da rua.

Portanto, se faz necessário escrever um código simples que processe a entrada e retorne
esses campos na saída.

Entrada: string de endereço com os dados concatenados.
Saída: string da rua e string do número da rua.

1. Casos Simples:

    a. “Miritiba 339” -> {“Miritiba”, “339”}
    b. “Babaçu 500” -> { “Babaçu”, “500”}
    c. “Cambuí 804B” -> {“Cambuí”, “123B”}

2. Considere os casos mais complicados:

    a. “Rio Branco 23” -> {“Rio Branco”, “23”}
    b. “Quirino dos Santos 23 b” -> {“Quirino dos Santos”, ”23 b”}

3. Considere endereços de outros países (casos complexos)

    a. “4, Rue de la République” -> {"Rue de la République", "4"}
    b. “100 Broadway Av” -> {"Broadway Av", "100"}
    c. “Calle Sagasta, 26” -> {“Calle Sagasta”, “26”}
    d. “Calle 44 No 1991” -> {“Calle 44”, “No 1991”}

Sua tarefa:

Escreva uma aplicação executável, na linguagem de programação de sua escolha, incluindo
casos de teste, utilizando os exemplos informados acima, e envie o código-fonte de volta para
o email de recrutamento.

*Bônus

Subir o código em um repositório do GitHub, de preferência mostrando a evolução do
desenvolvimento de todos os 3 desafios, ou seja, o repositório deve conseguir mostrar no
histórico dele a evolução dos commits a cada tarefa concluída e não um simples commit com
toda a aplicação de uma só vez.

Durante a apresentação deste desafio, você terá a oportunidade de apresentar como utilizou o
GitHub.